Repository: kohwj1/nowinseoul
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Crowd Density
ja: 混雑度
ko: 혼잡도

source: Now
ja: 現在
ko: 현재

# no-forecast
source: No Data
ja: 予測データがありません
ko: 예측 데이터가 제공되지 않는 지역입니다

source: Traffic Conditions
ja: 交通情報
ko: 교통 상황

source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨

# public-bike-available
source: --counts-- Public bike(s) available
ja: 公共自転車--counts--台使用可能
ko: 공공자전거 --counts--대 사용 가능

source: Browse on Map
ko: 지도에서 찾아보기

# search-label
source: Search by place name
ja: 場所名で検索
ko: 장소명으로 검색

# theme-label
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

# crowd-level
source: Crowd Density
ja: 混雑度
ko: 혼잡도

# crowd-all
source: All
ja: 全て
ko: 전체

# crowd-comfortable
source: Comfortable
ja: 余裕
ko: 여유

# crowd-moderate
source: Moderate
ja: 普通
ko: 보통

# crowd-slightlycrowded
source: Slightly Crowded
ja: 少々混雑
ko: 조금 붐빔

# crowd-crowded
source: Crowded
ja: 混雑
ko: 혼잡
